De meest mysterieuze, onverklaarbare
gebeurtenissen plaatsvinden vaak in het gewone.
Plaatsen: Plaatsen zoals de weinig
College stad van kastanje Hills.
Deze onverklaarbare gebeurtenissen
hebben soms een uitleg.
Maar sommige van hen zullen het
op mysterieuze wijze nooit hebben.
Woensdag 21 april.
Het zou enkel kunnen zijn
beter te aanvaarden het onbegrijpelijke...
In plaats van op zoek te gaan
naar een reden die niet bestaat.
Aangezien er dingen zijn
die onverklaarbare zijn...
De film die u nu
gaat zien is één van hen.
11:15 A. A...
Kom hondje... Kom dan.
Vrijdag, 23 April.
Je kan mij niet voor de gek houden.
21:47 P.A.
Ik weet al je verstopplekjes.
Ik heb je jongen!
Ik kan niet duidelijk zien,
maar ik kan een vlieg horen.
Ik heb je.
Kom hondje kom nou hondje.
Kom hier!
Wees een goede jongen en breng m'n slippers.
Kom nou hondje.
Waar is ie gebleven
ik denk niet dat hij...
Verdorie hond ga zelf m'n slippers wel halen.
He verdorie die hond
vermoord me nog een keer.
Volgende maandag of dinsdag.
Kom op gekkie ik kan je horen
dus kom maar tevoorschijn.
26 of 27 April.
15:15.P.A.
Oké ik heb je gevonden
en nu uit de kast!
Luister gekkie!
Ik zei je toch dat je hier weg moest gaan.
Monster in de klas.
Woensdag 16 mei.
The Daily Globe opgericht in 1887.
9:33 A.A.
Sorry chef
maar kan ik even met u praten?
Hoe vaak moet ik je nou zeggen
me geen chef te noemen?
Sorry meneer Bernstein.
Ben, mijn naam is ben.
Je bent hier nu al bijna een jaar...
Je bent geen beginner
iedereen noemt me Ben.
Hallo Cliff! Hallo Eddie!
Uw artikel is prachtig,
u krijgt vast een andere Pulitzer!
Zie ik u vanavond?
Bel me later maar.
Sensatie nieuws alleen
houdt de krant niet draaiende.
Het zijn de kleine dingen
die je schrijft.
Dat brengt leven op het papier.
De doodsbrieven?
Ik geloof het niet...
Hallo baas!
Scupp, een sensationeel artikel
ga zitten ben zo bij je.
Hallo Scupp.
Hallo grote jongen!
Hoe gaat het?
We waren net aan het praten over
een belangrijkere opdracht voor Richard.
Zeer goed. Zeer goed fantastisch
Ik ben ervan overtuigd dat ik
een goed artikel schrijven kan...
Misschien een politieke thema,
iets dieps.
Derde moord in de kast
de Politie is verbijsterd.
De enige reden
waarom ik deze baan kreeg...
Richard niemand geeft erom
hoe je deze baan hebt gekregen.
Even wachten chef,
Dick heeft hierin gelijk.
Wij gaven hem nooit de mogelijkheid
hij krijgt altijd de afval,
en de jongens mogen me
krijg altijd chocolade.
Laten we hem een kans geven.
Heb je iets in gedachten?
Hier Dick jij mag
mijn andere opdracht hebben.
Scupp, ik kan het niet...
Een belangrijke moordzaak
in Chestnut Hills.
Dick 3 moorden in 1 week,
al de lichamen
hadden mysterieuze markeringen.
Het is natuurlijk geen reguliere misdaad.
Ik denk dat het een samenzwering is
ja, chef?
Ja ik begin er
ook zo over te denken.
Het zou het artikel van het jaar kunnen
zijn niemand geeft er aandacht aan.
Het is allemaal van jou.
Mag ik jouw verhaal hebben?
Mijn goede daad voor vandaag.
Baas?
Hoffman regelt de overlijdingsbrieven
voor ongeveer 2 weken.
Oké jongen ga ervoor.
Dank je wel.
Deze zaak is meer dan oud!
Chestnut Hills sheriff's kantoor.
13:10 P. A...
Meneer wacht even a.u.b.
Oké ga maar.
Wil je dat ik
het nog een keer zeg?
Wat ben je aan het doen?
Ik heb verschillende geluiden
opgenomen voor een school project.
Pak dit het is voor jou.
Nee dank je vriendelijk
ik mag geen chocolade eten.
2 chocolade repen later.
Kijk, ben je in orde?
Waar gaat je project over?
Weet jij wat een ultrasonic,
energieke module is?
Een ultrasonic, energieke module?
Nee geen idee.
Als het werkte zou dat het einde
van het energie probleem zijn.
Bedankt Benett
ik zal eraan denken wat je hebt gezegd.
Het lijkt gek sherrif,
maar jij zou het doen professor!!
Wat ben je aan het doen?
Sorry mevrouw het is mijn schuld.
Ik zei dat het wel oké was
om een klein beetje chocolade te eten.
Wie denk jij wie je bent?
Dat gaat jou niks aan.
Wat is er mis met chocolade?
Wat is er slecht aan chocolade?
A: Slecht voor je tanden.
B: Is slecht voor je lever.
En ik zou verder met het alfabet gaan
als jij het waard was.
Je kunt je kinderen vergiftigen
als je dat wil.
Maar doe me een plezier kom niet
te dicht bij de mijnes. Kom we gaan.
Wie is dat?
Een mafkees van de universiteit.
Ze denkt dat een slang
verantwoordelijk is voor deze misdaden.
Komt het uit de krant?
Richard Clarck.
Sam Ketchit, kom binnen.
Een slang?
Ik zei toch al dat ze gek was.
Heb je die foto gezien?
Twee tekens op ieder lichaam gedaan
met een scherp object.
En dat meneer bell of wat dan ook
geeft les in biologie op de universiteit.
En zei vertelde me dat die tekens
waren gemaakt door een slang.
Heb veel gekke mensen ontmoet
maar zei sloeg echt alles.
Die gaten zijn ongeveer 2 centimeter groot.
Denk jij dat een slang
tot zoiets in staat is?
Nee.
Niemand kan Aari lou door die kamer slepen.
Een slang kan niet
de hond van Joe Septer meenemen.
En hem aan de kastdeur hangen.
Echt niet mr Clark.
Het is geen slang.
Eerder een gestoorde moordernaar.
Vroeg of laat krijgt ie een flow.
En wanneer dat gebeurd dan pakken we hem.
Dit is de plek waar Aari Lou vermoord is.
Zal je laten zien waar we haar vonden.
Heb je al een verklaring gevonden
over de kasten?
Nee maar we werken eraan
het is een kwestie van tijd.
De jongens werken dubbele tijden.
De vraag is wie
en hoe vinden dat zwijn?
Het gebouw ernaast.
Het is 14:17 P.A.
De douche.
Hallo Roy wat kom jij vroeg terug!
Ik heb m'n werk klaar.
Goedzo ik ook zo.
Ik ga naar de winkel
heb jij ook iets nodig?
- Neem me maar melk mee.
- Oké ben zo terug schat.
Wat doe je Roy?
Ik dacht dat je naar de winkel ging?
Ben jij iets vergeten?
Wat is er aan de hand Roy?
Roy, wat doe je nu?
Ik kan m'n autosleutels niet vinden
mag ik de jouwes lenen?
- Natuurlijk ze liggen in m'n rode tas.
- Waar ligt die?
- In de kast.
- Bedankt lieverd.
Heb je dat gehoord?
Ja...
Ik denk dat het van de straat afkomt.
Laten we gaan.
Het heeft m'n man vermoord!
Het zit in de kast!
't Is al goed.
Wat gebeurt er?
Het was groot en bruin.
Rustig nou dame.
Weet iemand waar ze het over heeft?
Ze kwam schreeuwend binnen
dat haar man was vermoord.
Ze zegt dat het een monster was.
Iemand nam haar naar binnen
en maakte haar nek nat... Ja ja.
Blijf daar.
Goede genade wat een troep.
Ik weet niet of het een monster was
maar deze dame heeft gelijk.
Die man is dood.
Hallo.
Waar kwam je voor?
Om m'n studenten te vergiftigen?
Ik heb geen enkele chocolade repen.
Omdat je niet gewapend bent wil nog
niet zeggen dat je niet gevaarlijk bent.
Kijk sorry voor deze namiddag
maar ik moet met je praten
over de moorden.
Wie ben jij?
Ik kom van
de San Francisco Globe Richard Clark.
De sherrif vertelde me
over je theorie de slang theorie.
Dat is erg dom
lijk ik op een imbeciel?
Als de sherrif naar me had geluisterd
had hij me misschien begrepen.
Die 2 tekens lijken op slangebeten.
Ik weet niet wat het is,
ik ben geen politie agent.
Maar ik wou niet voorstellen
dat die gekke slang mensen vermoord.
Er is ook
een andere moord gepleegd vandaag.
Ik zag het lichaam.
Het heeft de 2 slangebeten
en ik vond dit.
Diane, heb jij m'n notitieblok gezien?
Ik had hem een minuut geleden nog.
En nou weet ik niet waar die is.
Je weet toch dat ik dat soort dingen vergeet.
Aercier!
Nee dokter Penywerth
dit is meneer Clark.
Het geeft niets gaat u ook
naar het feest van Diane vanavond?
Meneer Clark bracht ons
iets zeer interessant.
Waarom gaan we het niet onderzoeken?
Wat een raar ding.
Voel je de warmte?
Ja het is raar, het moet
een deel van een dierenpoot zijn.
Ik heb van m'n leven
nog nooit zoiets gezien.
Diane ik zou dit graag
zo snel ogelijk analiseren
als je het niet erg vindt.
Helemaal niet.
Wanneer vertel je me de resultaten?
Deze namiddag en sinds
je naar Diane's etentje ging.
Dan praat ik met je.
Ik weet zeker mr Clark
zal dan andere plannen hebben.
Nee de waarheid is
ik heb geen plan.
Kan ik mr Clark meenemen naar boven mam?
Niet nu.
Waarom niet?
- A: Hebben we gasten.
- B: We hebben nog geen dessert gehad.
En ik ben er zeker van dat
mr Clark z'n bloemkool op wil eten.
Je bent zo vriendelijk.
Kom op als je je bord niet leeg eet
krijg je geen toetje.
Kijk een kakkerlak,
ik ga hem doden.
Wacht professor
denk even na...
En bedenk dat kakkerlakken
ook Gods creatie's zijn.
Ja er is een hoop te leren
over de kleinste insecten.
Als u de kakkerlak vangt
heeft een een...
Intressante levensvorm
om te onderzoeken en te bestuderen.
Maar als je het
kapot slaat op de tafel...
Wat je dan krijgt is
alleen maar troep op de tafel...
Is het niet zo philip... Maakt niet uit
of je het nou ontleed of opeet.
Het probleem is hetzelfde
u schende het zesde amendement.
Aartin toen ik een kleine jongen was
vond ik een kleine kikker.
Ik besloot om het te onderzoeken
dus sneed ik het open.
Het had darmen en al die dingen.
En toen dat gebeurde
Squash een slijm membraan
een plakkerig groene substantie
raakte mijn gezicht.
Het had de kleur van
een verrotte avocado.
Ik nam een druppel van dat substantie
en onderzocht het onder mijn microscoop.
En van de studie van die druppel
heb ik ontdekt...
De cholera kuur
die miljoenen levens gered heeft.
Dat is het probleem we blijven
defensieloze dieren vermoorden.
En we zijn niet in de Aedieval.
Diane, ben je in orde?
Ja ik was aan het denken dat...
Professor, waarom neemt u
mr Clark niet naar boven?
Wilt u het zien?
Denk dat dat een goed idee is.
Ik haat komkommer pudding.
Vind ik ook.
Nou, hier is het.
Zo is dit
de ultrasonic energieke modulo?
Je zult zien,
ik zal je laten zien hoe het werkt.
Maar daarvoor moeten
we een paar geluiden opnemen.
Het aparaat zal ze
Wat we moeten doen is...
Help, help ons!!
Het is verschrikkelijk. Het is bruin!
Het is binnen!
We moeten het eruit krijgen!
Het is binnen, help ons!
Het is sheriff geweest!
Het is in het huis en kwam uit de kast
en probeerde Chip te vermoorden!
Het was een monster!
Het was verschrikkelijk!
Blijf hier, ik ben zo terug.
Omsingel dat gebied!
Vannacht gaan we op monsterjacht.
Sherrif wacht even,
we weten niet wat daar is.
Ik weet wel wat daar is...
Een gigantsiche slang.
En ik ben dr klaar voor
en ga hem villen.
Maak die deur open!
Sherrif alsjeblieft!
We weten dat je hier bent
dus je kunt beter tevoorschijn komen!
Je hebt 30 seconden om
eruit tekomen met je handen omhoog.
Je hebt 15 seconden om
Als je dr niet
uitkomt kom ik je halen.
Niet schieten!
Carnaval is voorbij vriend.
Doe niet zo raar
en trek dat costuum uit.
Het is ongelooflijk.
Stop nu hier gek.
Nog 1 stap en ik schiet.
Laten we hier weg gaan!
Politie,
we hebben grote problemen bij Allister.
Het lijkt op een soort monster!
Waar ga je heen?
Ik moet uitzoeken waar hij naar toe gaat.
Uitstappen, uitstappen.
Het is verdwenen.
Wat was het?
Iets wat een mens nog nooit heeft gezien.
U wou toch een artikel mr Clark?
Misschien heb je wel
de grootste artikel van de wereld.
Ik hoop dat er iemand overgebleven is
die dit leest.
Monster valt een klein dorp aan in California.
Deur monster eist vijfde leven.
Extra, lees de krant een monster
is los in chestnut hills.
De president verklaart nationale spoed.
Ze zijn onderweg naar het dorp
Dat is de focus
van de hele wereld geworden.
Generaal Turball, die verantwoordelijk
is voor de bewerking heeft verklaard,
dat de monster is...
Ergens bij deze 3 blokken.
Het gebied is geevacueerd omsingeld
en er word gepatrioneerd.
Als dat stuk vreten daar is,
er is geen weg uit.
Ben je het monster aan het aanvallen,
of wacht je nog steeds dat hij eruit komt?
We volgen al z'n bewegingen.
We weten precies waar hij is.
We gaan recht op het beest af.
Wat ga je ermee doen
als je het gevonden hebt?
Een jas! Nog meer briljante vragen?
Weet je wat voor soort monster het is
en waar het vandaan komt?
Dat interesseert me niet
dat is dokter Pennywerth's probleem.
Ik denk dat het een creatuur is
van een andere wereld.
Uit een andere tijd
of misschien wel van een andere planeet.
Maar dat is alleen maar mijn idee
daarom wou ik het dus ook bestuderen.
Om misschien wel alle antwoorden te krijgen
op mijn vragen.
Enig idee waarom hij ervoor koos
om zich te verstoppen in de kast?
Nee, niets dat is een van de mysteries.
Generaal gaat u proberen
het monster levend te vangen?
Ik probeer om levens te redden.
Ik doe geen wetenschappelijke experimenten.
Zo snel dat ik het beest heb
zend ik hem naar een andere wereld.
Maar generaal,
daar zijn geen vaste regels voor dat.
U kunt meer levens redden
zonder de trekker over te halen.
Toen ik nog klein was
vond ik een kleine kikker.
Ik had het kunnen doodmaken.
Sorry meneer
maar we hebben nog genoeg te doen.
En we verliezen tijd met dit gesprek.
Als u doet wat u gezegd is,
blijf weg van het gebied.
En laat je kast op slot.
Het leger doet de rest,
bedankt, goede morgen!
Scupp?
Hallo grote jongen wat doe jij hier?
Wat ik hier doe?
Heb je nog niet met de baas gesproken?
Hij is vergeten jou te bellen.
Dick het is jou geluksdag
je bent gepromoveerd.
Ja, wou jij niet dat polietiek artikel doen?
Het is van jou de
baas wil het metten terug.
Maar ik geloof niet
dat ik een sensationeel artikel heb.
Geen zorgen, ik dek je wel.
Dit alles zal snel
over het monster worden gedateerd uit.
De baas heeft betere plannen voor jou.
Je hoeft me niet te bedanken
jij had hetzelfde voor mij gedaan.
Luister Dick ik zie je over een paar dagen
bij de krant.
Gefeliciteerd Dick.
Waarom niet?
Omdat de doktor
wil niet iedereen zien vandaag.
En we hebben mr Clark al alles verteld
wat we weten.
Aan mr Clark? Maar hij is waardeloos.
Hij heeft de leiding niet in deze zaak.
Wat bedoel je?
Die gast is geen reporter.
Weet je hoe hij aan zijn baan komt?
Zijn oom is de eigenaar van de krant
zo kom hij er aan.
Als we hem hier heen stuurde
was dat om van hem af te zijn.
Hij de gek van de krant.
Das een hoop waardevolle informatie.
Maar ik denk dat je moet gaan.
- Je zal zien ik wil alleen
met de ouwe lul praten...
Wie jij ouwe lul noemt
heeft 2 nobel awards gewonnen.
Ik denk dat je moet gaan nu.
Dank je zeer mr Johnson.
Vroeg of laat praat ik wel met hem
dus laat me spreken nu.
Leuk je te ontmoeten mr Johnson.
Shit!
Aister Clark?
Hallo.
Ik kwam om te bedanken voor het etentje
en houdoe te zeggen.
Zijn die voor mij?
Ja zelf uitgezochte.
Ze kunnen wel wat water gebruiken.
Je moet ook wat drinken kom binnen.
Het is wel knus hier, of niet?
Ga maar in de woonkamer
zitten ik ben er zo.
Je respecteeert het zesde amendement niet.
Maar het is een schepsel van God.
Ik wil geen meningsverschil met jou
ik wil gewoon...
Mister Clark!
Doctor, Reverend.
Ik wil hem niet vermoordem Martin,
ik wil alleen communiceren met hem.
Ik denk niet dat
ze hem een kans geven.
Een kans?
Ach God, hij heeft 5 mensen vermoord.
Het schepsel is banger dan ons.
Een wild dier zou doden wanneer
naar boven afgerond, het is natuurlijk.
Konden me we hem maar aan het verstand
brengen dat wij hem niet verwonden.
En dat onze intentie is
om met hem te praten.
We zouden een onbetaalbare
wetenschappelijke ontdekking bereiken.
Mr Bennet!
Is er iets mis Diane?
Stop! Professor stop dat ding.
Wat gebeurt er?
Dat geluid, wat is dat?
Welke geluid het geluid van het monster?
Speel het nogeens af.
Nog een keer.
Waarom heb ik hier niet eerder aan gedacht?
Ik denk dat we de sleutel gevonden hebben.
Beperkt gebied.
Ik zei je toch dat
ik met hem wou praten!
Vraag me mr Johnson wat wilt u weten.
Ten eerste wat bedoelt u
met communiceren met het monster?
Het is een creatie van God
in een rare rare wereld.
En niemand gaf hem een kans.
We hebben het over een geavanceerde
schepsel uit een andere wereld.
En waarschijnlijk superieur aan ons,
zoals we zijn.
Superieur aan wormen en kikkers.
Duizenden jaren geleden,
als we met ze konden praten zouden we...
Diane! Wat was het?
Het was gewoon een kat.
Niet bewegen, handen omhoog
jullie staan allemaal onder arrest!
Wie denk je dat je bent een blauw helm?
Shit!
Ik probeer mensenlevens te redden.
Speel je verstopperdje met King Kong?
Genereaal er zijn verschillenden manieren
om levens te redden.
Toen ik een kleine jongen was
vond ik een kikker.
Ik had het kunnen nemen.
Kleine kikkers!
Ben strontziek van jouw kleine kikkers.
Waarom kom je niet terug
met je voeten op aarde?
Begrijp je niet wat hier gebeurt?
Het is geen kinderspel mijnheer
ik ben geïnformeerd.
Dat de paniek heeft verspreid
naar Boston, N. Y, Chicago, Detroit.
Generaal we hebben het.
Hieruit volgt een richtsnoeren?
Ik wist het.
Het lijkt erop dat het monster
tussen semicircles beweegt.
De 45 graden zuiden en 37 graden noordoost.
Elk 9 uur in een afstand
van 3 km en 750 meter.
En wat betekent dat?
Van onze berekeningen de monster
moet in de buurt zijn.
In de openbare school?
Professor!
Watson School.
Mam!
M'n zoon! Hij neemt m'n zoon mee!
Laat me gaan!
Clark! Blijf weg iedereen!
Het is erg gevaarlijk!
De kast! Hij neemt
hem mee in de kast!
Trek z'n kleren uit!
Trek z'n shirt uit!
Zeer goed jongen, jij bent een held!
Red mijn zoon!
Goed gedaan jongen!
Trek z'n shirt uit!
Alsublieft doe iets!
Voorzichtig!
Laten we hier weggaan!
Kom op jongens
laten we hier weggaan!
Vergeet het afmaken en ren!
Haal de tanks
laat de artillerie komen!
Laten we al onze kracht gebruiken!
Bereid voor de aanval!
Luister doe niks tot ik de orders geef.
Wat is er gebeurd?
We gaan afrekenen met het beest
attentie jongens, klaar?
Nee wacht, laat me er binnen voor contact
met hem voor jullie hem vermoorden.
Kom op dan laten we zien aan het beest
wie we wel niet zijn!
Nee generaal u begrijpt het niet
we moeten het onderzoeken.
We moeten leren, we zijn het verplicht
aan de toekomst, voor onze kinderen...
Ga toch weg, jij bent gek
jongens, klaar, af.
Kom terug gekke oude man.
Verdorie!
Hij is gek!
Luister, ik ben je vriend
je moet het begrijpen.
Ik wil je helpen ik ben een wetenschapper.
Oké jongens laten we met het beest afrekenen.
Terug, verlaat het gebied.
Diane.
Ik ben hier dokter.
We hebben het gedaan.
Ja dokter we hebben het gedaan.
We kwamen in contact
we regelden de comminucatie.
Jij deed het dokter pennywerth.
Gefeliciteerd dokter.
Ik wist het, ik wist dat we zouden doen,
we hebben gecomminiseerd.
Dokter, kunt u begrijpen wat hij zei?
Nee.
We moeten... We moeten ermee stoppen.
Het enigste wat hem stopt is.
Wat zou hem stoppen?
We moeten het vernietigen.
Wat vernietigen?
Alles... We moeten alles vernietiging.
Kikkers, ik zie kikkers, kikkers overal,
miljoenen en miljoenen.
Das echt mooi, kikkers, kikkers.
Extra, het leger
kan het monster niet stoppen.
Het leger en de nationale garde hebben
Chestnut Hills geevacueerd.
De autoriteiten zijn vergaard
door de rust van de burgers.
Wanneer het een paniekerige situatie kon zijn.
Mensen gaan naar de schuilkelders
in San Fransisco.
De toekomst van mensen die
geevacueerd zijn is onbekend.
In 24 uur
het enige wat overgebleven is,
zal het vreemde creatuur zijn
die zich verstopt in de kast.
Hier is generaal Turball
misschien met meer informatie.
Generaal, wat gaat u doen
na de evacuatie?
Wie weet!
Ik weet niet hoe je het beest moet stoppen.
Hij heeft een beschermd pantser.
Wat? Hoe?
Ik geef dr niks om
wanneer ik op tv kom!
Misschien hebben we volgende week wel geen tv!
Shit onze nucleare wapens
zijn kinderspeelgoed voor dat monster.
Als hij dicht bij onze grote steden komt,
zal het de...
De president kondigde een buitengewone
congress ontmoeing aan.
Tot op heden ze wisten niet
te komen met een uitleg.
Waar komt het vandaan,
hoe is het hier gekomen?
We weten alleen dat geen één van onze wapens
het kan stoppen.
De Verenigde Naties
bestuderen de dreiging van dat schepsel.
Hiermee geeft u voor de veiligheid
van de wereld, tot nu toe.
- Niemand lijkt te
weten hoe het te stoppen.
Vrienden,
ik denk dat het tijd is om te bidden.
Om te bidden voor de gehele wereld.
God zegende...
Vrijdag, 18 mei.
Zegen z'n ziel, hemelse Vader voor wat hij
is gestorven. Hij die gewaardeerd wordt.
Leven over de dood en ook gewaardeerd
dood over leven. Leven over de dood.
10:21 de la mañana.
Omdat hij een man was die
serieus geloofde met z'n hart.
En dood over leven omdat hij wist
het dat was beter te sterven voor...
Wat ben je hier aan het doen?
Het dorp is geevacueerd.
Sorry dat ik je lastig moet vallen maar
ik heb een paar vragen.
Nu niet mr Jonson alstublieft
oom Aartin.
Ik denk niet dat God het erg zou vinden
als we...
Einddatum van de service in San Francisco,
Amen.
Mr. Benett,
voor hij overleed de dokter zei
iets over hoe hem te stoppen.
Weet jij waar hij het over had?
Hij zei dat we alles moesten vernietigen.
Wat alles? Hij maakte de zin niet af
wat vernietigen?
Ik heb geen idee.
Je moet het weten.
Zei weet het niet!
Niet zo gevoelig jongen?
Ik suggereerde niet dat zei het wist.
Of dat zei die informatie bewaarde
voor iemand anders?
Zodat iemand anders
een exclusief verhaal krijgt.
Luister pop.
Noem haar geen pop!
Luister clark als jij en deze kreng...
Leefd hij nog oom Aartin?
Natuurlijk leeft hij nog,
Gods wegen zijn mysterieus.
En ik ben ervan overtuigd dat in zijn
oneindige wijsheid dat hij laat dit gebeuren.
Om te communiceren met Johnson
in de duisternis die rond hem is.
En laat hem terug komen als een beter mens.
- Amen.
Hoe kon hij het
doen met slechts één klap?
Het was geen klap van mr Clark
het was een klap van God.
Mr Clark je sloeg hem
knock-out met één klap.
Moeder had gelijk, de bloemkool gaf
je veel energie.
Energie dat is waar
de dokter het over had.
We moeten al z'n energie verwoesten.
Wij vragen de bewoners
niet de onnodige objecten te dragen die,
de evacuatie bemoeilijken.
Overweegt u wat u mee neemt.
We zullen u meenemen naar de kelders
in San Fransico.
Generaal Turball!
U moet zorgen voor een paar stoelen
in die bus,
terwijl ik met de generaal praat.
Generaal ik moet even met u praten
ik weet hoe je het monster afmaakt,
met electriciteit.
We pluggen hem aan het stroom
en hij word een kerstboom.
We vonden één nagel van het monster
en het had electroden in de nagel,
dat veel sneller dan normaal verplaatst.
Wat interesseert mij dat
dat het monster electroden heeft!
Er is geen weg om hem te stoppen!
Luister naar me, de electroden
produceren een warmte laag.
We hebben alles geprobeerd!
We hebben twee lege stoelen.
Ik wil niet met de bus gaan.
- Genoeg gezegd,
ik zie je morgen in San Fransisco.
Moeder vertrouw me!
Ik hou van je, wees lief, daag.
In het geval dat
je wat energie nodig bent.
We moeten haasten.
Ik zie je in San Fransisco.
Waarom geef je mij geen aandacht?
Ik zeg je toch we kunnen hem vernietigen
met electriciteit.
En ik zeg je
dat het opladen niet sterk genoeg is,
om hem te doden.
We kunnen zijn energie kapot maken
als we hem met genoeg volt volladen.
Als het leger hem niet kan stoppen...
Hoe ga je dat doen? Met een plug?
Murphy, ga hier weg!
Mejufrouw zie de realiteit
dit is het einde van de wereld!
En weet u wat dat betekent?
Probeer u in veiligheid te brengen.
Ik weet niet wat jullie gaan doen
maar ik ga weg.
Ik blijf.
Ik ook.
Wat je ook nodig bent
je vindt het in de kelders.
Je moet nu gaan.
Ik blijf!
Je begrijpt het niet.
Zei gaat proberen om het monster
te vermoorden en ik ga haar daarbij helpen.
Richard ik ben dankbaar voor...
Doe geen moeite,
je kan me niet overhalen.
Kun je me een reden geven?
Kan je dr drie geven
A: Als het niet werkt, wie geeft er wat om.
Het is het einde van de wereld.
B: Als we het halen.
Ik krijg het beste verhaal in de geschiedenis!
En C?
Dat vertel ik je een andere keer.
Kom op we kunnen beter verstoppen.
Chestnuts Hills
(gedeserteerd)
Naderende middernacht.
Het komt er aan.
Dick ik weet niet wat er gaat gebeuren
of hoe lang we hebben,
dus ik wou je bedanken.
Voor het redden van de professor
en voor alles.
Kun je me een plezier doen?
Wat?
Vertel me wat C is.
C is dat ik bij jou wil zijn.
Weet je wanneer ik besefte
dat ik je erg leuk vond?
Het was niet toen je voor me op kwam
tegen Scupp, het was daarvoor.
Zelfs voordat je de professor redde.
Het was de dag
toen je me vaarwel zei.
Zie nog steeds het beeld voor me dat jij
voor me stond met die bloemen in je handen.
We moeten ervoor zorgen die hij ons volgt.
Duw!
Duw harder!
De schakelaar.
Hij beweegt naar links!
Nu!
Naar de zolder!
Professor! Ow God!
Wat doet u hier?
Het is bijna klaar
nog één nagel.
Waar heeft u het over?
De energiemeter
ik kam hem daarmee stoppen.
Dat is maar speelgoed
dat werkt niet.
Daar is ie!
Moeder vertrouw me, het zal werken!
Het is gek!
Het is onze enige kans!
Ik heb een trompet nodig.
Kom terug!
Speel vijf geluiden
we moeten geluid maken.
Hij zal ons vermoorden
als we het niet doen!
Alsjeblieft!
Nog eens!
Omg!
Moeder.
Hij is met hem aan het praten.
Richard.
Het is zinloos, het is zinloos,
niets stopt het
dit is het einde.
Moeder wat als de dokter niet bedoelde
om zijn energie te vernietigen?
Misschien probeerde hij ons te vertellen
dat de enige weg om hem te stoppen...
Was vernietigen... De kasten.
Kast creatie marceren naar San Fransisco.
Paniek verspreidt zich over de wereld,
sinds het monster naar het zuiden trekt.
Bijna geheel noord California is geevacueerd.
Op hetzelfde moment
zijn noodprocedures op de weg,
in het gehele westerse deel van de V.S.
Wetenschappers en religieuze leiders
prediken het ergste mogelijke.
Het einde van de beschaving miljoenen mensen
ontsnappen aan de dood.
Maar... Waar gaan we heen
waar kunnen we verstoppen?
Ik ben bang dat we getuige zijn
van een bijbelse voorspelling die uitkomt.
En het beest zal de wereld overnemen.
En nou gaan we lusiteren
naar een nood uitzending,
van professor Benett
vanuit de universiteit van Chestnut Hills.
Ik kom bij je met m'n laatste hoop.
De laatste hoop foor de mensheid.
We hebben echt van alles geprobeerd.
Maar nog mens of
machine kon dat ding stoppen.
Ik vraag u om geduldig te zijn.
En laat alle redeneringen uit de deur.
We weten niet waar dat creatuur vandaan komt.
Of hoe hij hier is gekomen?
Al wat we weten
is dat hij gaat van kast naar kast.
En dat deze kasten
sommige kort doel voor dit beest dienen.
Een mogelijkheid is dat hij zoekt
naar onderdak om zich veilig te voelen.
En haalt energie, wie weet.
Onze engie hoop
is de schuilplaatsen te vernielen.
Verniel alle kasten.
Verniel alle kasten die je kunt vinden.
Verniel alle kasten van de hele wereld.
Of je blaast hem op
of brand hem op of hakt hem om.
Het is onze laatste hoop.
Ik sta erop dat we meteen handelen.
Vernietig alle kasten!
Draag Richard clark de onfortuinlijke reporter.
Ze zijn daar over de 10 minuten in geweest
en er is geen verklaring voor.
Waarom de monster hem nam
naar de Trans American building?
Het kan zijn dat daar
een kast is die nog niet vernield is.
Als dat waar is kon dat wel
de laatste kans voor het monster betekenen,
om hem op te laden
zijn laatste hoop om te overleven.
De wereld concentreert zich
op één enkel gebouw in San Fransisco.
Als de mensheid angstig wacht voor
wat de toekomst zou brengen.
Zou hij leven of doodgaan...
Verslag vanuit het
Trans American building.
Clark lijkt oké te zijn maar het monster
is echt in een kritieke toestand.
Hij viel bijna.
Ik denk echt dat het monster
aan het overlijden is.
Richard...
Richard, ben je oké?
We waren allemaal aan het bidden.
Mr Clark!
Mr clark we hebben het gehaald
de wereld is veilig!
Hoe was het?
Wat heb je al die tijd gedaan?
Hij kon zichzelf redden!
Er was een kast maar we pasten
er niet met z'n tweeen in.
Hij kon z'n eigen redden.
Wat een verhaal
vernield door z'n eigen kast.
Het was de kast niet...
Schoonheid vermoorde het beest.
Genoeg jongens jullie weten het allemaal
als jullie het exlusieve artikel lezen.
Wat de globe zou produceren
start maandag.
Mr Bernstein!
Noem me chef.
Alles is gestopt
en de wereld is veilig.
Het is onverklaarbaar
een complete misterie.
Maar dit is niet het moment
om te zoeken naar verklaringen.
Het is tijd voor vreugde en plezier
en bedanken.
Ga naar huis vrienden
en maak je kast weer klaar.
Hallo.
Oké jongens.
Waar zijn jullie?
Vertaald door spotje.
Correcties door cjdijk.